(SUARA TERDISTORSI LEWAT RADIO)
(SINYAL RADIO ACAK)
PENYIAR WANITA:
Deru
Badai Charley
Kami mendapat laporan dari
Pusat Topan Nasional
dari 15 kaki gelombang.
(SUARA TIDAK JELAS DARI RADIO)
(SINYAL RADIO ACAK)
PENYIAR PRIA:
Lainnya tinggal di...
PENYIAR WANITA:
Orang sedang mempersiapkan
bongkahan,
menguatkan untuk apa yang bisa mengurangi
angin dahsyat.
(PENYIAR SUARA
TUMPANG TINDIH)
(SINYAL RADIO ACAK)
PENYIAR WANITA:
Tapi jika Anda akan
pergi,  pergi sekarang.
Update terbaru
dari Pusat Topan
menempatkan Charley
di jalur cepat
untuk daerah Tampa.
(SUARA TIDAK JELAS DARI RADIO)
Gerobak Merah Yang Kecil
(Angin gemerisik)
PENYIAR PRIA 1:
Kami telah mendengar laporan dari
garis yang sangat panjang
di SPBU,
dan kita tahu bahwa banyak
kehabisan bahan bakar.
PENYIAR PRIA 2:
... akan terjadi
angin dahsyat.
pekerja darurat di
daerah ini menunjuk Palang Merah
dan Pasukan penyelamatan...
PENYIAR WANITA:
I- 4 dan I- 75 saat ini
aman.
sekarang,  kau tidak perlu kuatir,
karena, kau  tahu, pada saat ini
mereka, uh, jalan benar-benar
menjadi sangat, sangat sibuk.
Saran saya...
LAURIE: Oke.
Mari kita letakkan semua barang-barang ini
secepat yang kita bisa,
sebelum kita masuk,
oke?
(Mendesah) Oke.
BOY: Hey, Zach.
Ibuku panik.
Kami akan evakuasi ke tempat
pamanku di Huntsville.
aku ingin tinggal di sini.
Mungkin keren, kau tahu?
Yeah,  well, kami tinggal.
Kau tidak mengevakuasi?
LAURIE: No
aku lebih suka
di kamar kami
di rumah aku sendiri,
daripada terjebak di jalan raya
dengan satu juta orang lainnya.
Kami sudah mempersiapkan banyak persediaan
PENYIAR WANITA:
perintah evakuasi diwajibkan
telah diberitahukan
untuk semua penduduk
Keys Florida
dan orang-orang berkemas
dan menuju ke Mainlan tersebut.
Ribuan mobil, banyak melewati
jalan raya...
(LAURIE Mendesah)
Sekarang bagaimana?
kita menunggu saja.
PENYIAR PRIA 1:
Update terbaru dari
Pusat Topan
menempatkan Charley pada trak cepat
untuk daerah Tampa.
Meskipun mereka hati-hati
Itu tidak akan mengambil banyak
untuk memaksa penyimpangan
dimana saja di sepanjang
bahwa lintasan.
PENYIAR PRIA 2:
garis sangat panjang
di SPBU.
Dan kita tahu bahwa banyak
kehabisan bahan bakar.
(PENYIAR BANYAK
TUMPANG TINDIH)
(Tepuk tangan)
(THUNDER gemuruh)
(ANGIN MENDESING)
(Angin melolong)
(LISTRIK berderak)
(TANDUK menggelegar)
(ANGIN MENDESING)
(Gemerincing)
PENYIAR PRIA 1:
Ada banyak orang-
orang kehilangan tempat tinggal.
ketempat penampungan...
Para relawan melakukan
yang terbaik yang mereka bisa lakukan
untuk menyediakan yang mereka miliki.
Badai Charley
terjadi beberapa menit terakhir,
membelok 70 mil
ke selatan Tampa Bay.
Masyarakat
sekitar Punta Gorda
dan Port Charlotte
melihat yang terburuk dari itu.
Sejauh ini 16 orang meninggal.
Apa yang terjadi?
Hanya hari lain
di surga.
... ratusan hilang.
Ketika datang ke rumah
setidaknya 3.000
rumah konvensional
dan 9.000 rumah
hancur.
Setidaknya 20.000 orang
kehilangan tempat tinggal
dan ribuan
mencoba untuk mencari
makanan dan air
dalam panas tanpa ampun.
Seorang sekarelawan
menjelaskan kepada aku
sebagai kekacauan terorganisir.
Ada begitu banyak
kebutuhan di luar sana
untuk orang-orang,
dan kesabaran dan ketentuan
keduanya dalam pasokan pendek.
Yang orang-orang ini inginkan,
secepatnya adalah
es dan air bersih.
Palang Merah Amerika
dan lembaga bantuan bencana lain
mengumpulkan makanan
melewatiFlorida.
Jika Anda ingin membantu,
Anda dapat memberikan sumbangan Anda
ke salah satu dari locatis
tertera di bagian bawah
layar TV Anda.
Kita harus memberi mereka
air yang kita punya.
Oh, kita bisa melakukan itu.
Zach, tolong cuci.
Aku berani bertaruh semua orang
di lingkungan memiliki
banyak air seperti kita.
Bahkan berton-ton
Aku harus pergi
dan meminta mereka jika mereka
ingin menyumbangkan...
Yah,  aku tidak akan melakukannya.
sekarang juga
orang berhenti kerja.
Mengapa kamu tidak
memberi mereka beberapa pemberitahuan?
Kumpulkan pada hari Sabtu.
orang bekerja
pada hari Sabtu, juga.
kamu bisa membuat brosur.
Katakan kepada mereka untuk meletakan barang
di teras
jika mereka tidak di rumah.
Ya, kamu harus
membantunya dengan itu, Kel.
Aku sibuk.
Kau sibuk?
Ayo,
membantu dia keluar.
kamu dua anak tidak pernah melakukan
sesuatu bersama-sama lagi.
Aku bukan anak kecil lagi,
dalam hal yang mama belum melihat.
Hei, Mom, Kelley.
Dimana itu daftar
persediaan darurat yang kita miliki?
Kita bisa meletakkannya di selebaran,
sehingga orang tahu apa yang dibutuhkan.
Zach, tangan.
Cuci.Sekarang.
(GARASI PINTU TERBUKA)
(ANAK
-ANAK BERBICARA TIDAK JELAS)
Kelley,  ayolah.
Mari kita lakukan ini.
BOY: Hey, Zach.
kamu ingin bermain kuda-kudaan?
Uh, aku harus pergi menjemput
barang-barang,
tapi itu tidak akan butuh waktu lama.
Jadi setelah itu sja,  oke?
kamu ketinggalan, sobat.
Keren.Kelley!
Tepat di sini.
Mari kita lakukan ini.
Brenda dan aku
pergi ke mal.
Oh, tidak.
Tidak, aku minta maaf,
kamu tidak.
Kau harus mengawasi
adikmu
sementara aku pergi
memeriksa properti aku.
Good luck.
Wha...
Kelley,  lihat ini!
Oh, ya ampun.
Ini sangat keren.
Aku memukul jackpot.
Ya, di sini, juga.
Hei, apa yang kau temukan?
Wow.Lihatlah semua itu.
Baik untuk kamu.
Kau tahu,  itu cukup
panas di sini.
Mungkin kamu tidak boleh
berdiri di bawah sinar matahari.
Mengapa kamu tidak, uh,
memuatnya,
Aku akan ganti pakaian dulu dan kemudian
kita bisa pergi ke pusat pengumpulan.
Itu belum semua, Mom.
Apa maksudmu?
Pencet remote.
Oke.
(MEMBERSIHKAN TENGGOROKAN)
Kita akan pergi dengan
membuat lebih dari satu perjalanan.
Hey! Hey!
Lihat siapa yang datang
dengan beban lain.
Ini adalah Z - Man.
Apa kabar, Bung?
Senang bertemu kamu.
kamu juga.
Terima kasih, Nak. Kau mengambil hingga
lemari kosong, huh?
Berapa banyak beban itu?
Uh...
Oh, aku ingin kau bertemu
seorang teman aku.
Ini adalah Ashley Legare,
seorang reporter.
Hi.Senang kenalan dengan kamu.
Jadi, anak muda,
Kudengar kau pribadi
bertanggung jawab untuk membawa
dua truk
persediaan bantuan?
Nah, sebenarnya tiga.
Tapi ibuku
dan kakak aku membantu.
Permisi, apa...
Apa yang terjadi?
Oh, maafkan aku.
Kami dari Channel 5.
Apakah kamu ibunya?
Ya.
Yah, kami pikir itu akan
lebih baik untuk melakukan wawancara
tentang kamu dan keluarga kamu
dan semua pekerjaan baik
yang kamu lakukan di sini.
Um, well...
(Terbata-bata)
Itu ide Zach.
Jadi, kamu tahu,
kamu harus hanya
berbicara dengannya.
ASHLEY: Baiklah.
Oke.Di mana kamu
ingin melakukan ini?
ASHLEY: Nah,  dimana kami ingin
semua ini dimulai?
Yah, kami sedang menonton
berita satu hari, aku kira,
dan betapa itu menyentuh kami,
Badai Charley.
Jadi, aku berpikir
semua orang
di Punta Gorda.
Kau tahu,
mereka kehilangani
segala sesuatu.
Jadi, kami membuat brosur
dan aku
mengambil wagon kecil merahku.
wagon ini ibuku berikan
waktu aku masih kecil.
Kau tahu?
Jadi, orang hanya...
Ada...
Ada sumbangan
dan kami membawa mereka di sini.
ASHLEY:
Tiga truk,
dan dia belum selesai,
kata Zach Bonner muda.
Oh, aku tidak dapat melihatnya.
aku bertindak seperti anak bodoh.
Tidak apa-apa.
kamu adalah anak-anak.
Adapun bagian bodoh...
LAURIE: Kelley.
Ini masih bagus, Zach.
Orang-orang melihat kamu di TV,
mereka mungkin memberikan
lebih banyak barang.
Ya.Itu bagus
KELLEY: Uh,
aku tidak tahu tentang itu.
aku pikir kamu cukup banyak
bermain dilingkungan.
Ya, kau benar.
Tapi kita bisa melakukan
lingkungan sekitar sini.
Ayo, mari kita pergi
membuat beberapa brosur lagi.
KELLEY: Mom.
aku tidak punya waktu untuk pergi
mondar-mandir dibelakang dia
seluruh Florida.
Aku punya kehidupan ku, kau tahu!
Biarkan aku lihat.
Di mana aku menempatkan kotak itu?
Ini dia.
Apakah aku benar-benar harus
menyingkirkan semua hal ini?
aku bilang,
kamu hanya dapat mengambil
setengah hal itu.
Tidak akan ada ruang
di apartemen.
Terima kasih banyak.
Oh.Hei, tunggu!
aku punya lebih banyak lagi
barang-barang untuk kamu.
Aku punya ini
pemurni air.
Suami aku memberikan untuk
perjalanan berkemah kami bersama-sama.
aku yakin seseorang akan
membutuhkan ini untuk digunakan
Tentu, aku kira.
Oh! Bukankah kamu
tidak suka bergerak?
(Menghela napas)
Oh, aku benci itu.
Dan kami akan pindah
ke tempat yang lebih kecil.
Beban rumah barang
di sebuah apartemen kecil.
aku tidak tahu.
aku yakin kamu beberapa dari mereka
anak-anak badai
mau Rock Band.
Oh, pasti.
sini, ambil kotak.
ZACH: Terima kasih.
Tunggu.Bukan itu.
Ayah aku memberi aku itu.
aku memiliki sebuah tenda.
Itu akan berguna,
bukan?
Uh, yeah.
Orang-orang miskin.
aku mendengar beberapa dari mereka
kehilangan segalanya.
Oh, sudah pasti
Beritahu suami kamu
untuk pergi ke memeriksa
Yah,  Aku hanya bersama
kedua anakku
Uh, aku kehilangan suamiku.
Kecelakaan sepeda motor.
Kanker.Enam bulan yang lalu.
Aku... Maafkan aku.
Jadi kamu mengatur tanpa,
eh, suami di rumah?
Um, yeah.
Maksudku, kami mendapatkan.
Aku hidup dalam kehidupan
dan aku mengelolah barang-barang, jadi...
Kami baik-baik
(Tertawa kecil)
Nah, silakan periksa
Almarhum suami aku,  dia, uh...
Nah, kamu tidak pernah tahu
sampai kamu akan mendapatkan dan
sampai terlambat.
Benar?
Um, ini sangat murah hati.
aku menghargai itu.
Oh, dengan senang hati
Nah, lebih baik kita
pergi, Zach.Oke?
Oke.
Sekali lagi, terima kasih banyak.
Semoga berhasil
Semoga berhasil untuk kamu.
Nah, kamu tidak bisa
melakukan itu.
kau harus
menunggu di mobil.
Hah?
Di mana Mr Parrish?
Pernah mendengar tentang dia.
kau harus
duduk di dalam mobil.
Tidak ada anak di bawah umur diijinkan
masuk ke dermaga pemuatan.
Mom.
Permisi,
apa yang terjadi di sini?
Tidak ada anak-anak disekitar
dermaga pemuatan.
Ini adalah aturan.
Tapi Zach membantu
membongkar sebelumnya.
aku tidak peduli tentang hal itu.
Lady.
Dia membawa 27
beban di sini.
Membantu membongkar 26 dari mereka
diri sendiri.
aku tidak membuat
aturan, wanita.
aku hanya menegakkan aturan
Itu menggelikan
Tapi itu aturan.
Ini aturan, jadi...
Tunggu di van, Zach.
Kelley,  kau dan aku akan
membongkar sisa ini.
KELLEY: tegang itu,
pencemas birokrat.
kamu memberi orang
sedikit kekuatan
dan kamu hanya...
Oke.Baiklah, baiklah.
Zach, kamu baik-baik saja?
Ayo.Apakah kamu akan
Membiarkan Princess Red Tape
merusak harimu?
kamu telah melakukan
hal yang baik.
Apakah karena kamu tidak mendapatkan
Karena kamu tidak bisa
berada di TV lagi?
Apakah itu sebabnya kau sudah
telah melakukan hal ini?
(Mendesah)
Kau tahu apa?
Kita akan pergi
di sebuah jalan perjalanan.
Tunggu.Apa?
Dimana? Sekarang?
Baiklah,
tenang saja.
kamu akan melihat.
Tidak! Aku tidak bisa pergi ke mana pun,
Aku harus pulang.
Mengapa?
Aku ada kencan.
Oh.
A Pacaran? Dengan siapa?
anak Murch lagi?
Apa? Uh...
Orang lain.
Aku sudah bilang.
Oh.
Tapi dia akan menjemputku
sekitar satu jam
dan aku harus pulang
dan bersiap-siap.
Oke, oke.
Maka hanya akan ada
Zach dan aku.
Ya.
Perjalanan,  Zach?
Ya?
Oke.
(ORANG BERBICARA
TIDAK JELAS)
WANITA: Kemarilah
sebenatar, tolong.
LAURIE: aku pikir kamu harus
melihat kemana semua barang yang
kamu kumpulkan berada
Beberapa orang-orang ini
telah di sini selama berminggu-minggu.
Dapatkah kamu percaya bahwa?
Tapi mereka bisa makan,
berpakaian, terurus.
Tetapi orang-orang seperti kamu,
jika kamu tidak melakukan
apa yang kamu lakukan,
itu akan menjadi
jauh lebih buruk bagi mereka.
ZACH: Ini sangat...
Jadi...
Aku tahu.
Menghancurkan hati kamu.
Dari satu hari kamu
menjalani hidup kamu dan kemudian...
(Menjentikkan jari)
Bam! Sesuatu terjadi.
Dan selanjutnya
kamu tahu bahwa kamu...
kamu berjuang
dengan hal-hal yang kamu
selalu kumpul untuk diberikan.
Bagaimana aku bisa
memberi makan anak-anak aku?
meletakkan pakaian
di belakang mereka,
atap di atas kepala mereka.
Hanya saja yang paling sederhana,
hal kecil bisa menjadi
gunung yang harus
kamu mendaki.
Hey.
Hi.
Aku punya kamarku sendiri.
Dimana rumahmu?
tidak ada lagi.
Maafkan aku.
(TEMBAKAN SENJATA DALAM PERMAINAN)
(KARAKTER BERBICARA
TIDAK JELAS)
Bisakah aku mendapatkan kartu memori baru
untuk Battle Box milikku?
Kita tidak akan
membeli sesuatu yang baru.
Tidak untuk sementara waktu.
aku kehilangan pekerjaan aku hari ini.
kamu dipecat?
Tidak Mereka menutup bank.
Kau tahu,  manajerku
datang di pagi ini
dan mengatakan bahwa mereka akan
berhenti operasi
pada akhir hari.
Dan kemudian,
mereka hanya menutupnya.
Maksudku, seluruh cabang.
Menutup semuanya
dan mengirim kami semua pulang.
kamu akan mendapatkan pekerjaan lain.
Hmm?
Ya
Tentu saja. pasti
(SUARA VIDEO PERMAINAN DILANJUTKAN)
(LEDAKAN DI VIDEO GAME)
(SUARA JANGKRIK)
(PNTU TERBUKA)
Ooh.
Hey, membuat jam malam
dengan waktu luang.
Berikan Kelley
an " attagirl ".
(Tertawa kecil)
Untuk melakukan apa
kamu lakukan?
(Tertawa kecil)
(Mendesah)
Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Aku membawanya ke
beberapa orang-orang
dia telah membantu.
Sekelompok orang
kehilangan tempat tinggal
oleh badai.
Sepertinya ia membawanya ke hati
Ya.
(Mendesah)
Dia melakukan itu.
Jadi...
Bagaimana kencanmu?
Namanya Ian.Dan...
(Menghela napas) Aku tidak tahu.
Dia sangat manis
Kami menyukai buku-buku yang sama
dan film dan musik dan...
aku tidak tahu.
(TERTAWA)
Aku harus menelepon Brenda.
Well,  aku pikir
dia dengan kamu.
Tidak, dia.tapi,
kamu tahu...
Aku harus memberinya
berita pacaran
(Tertawa kecil)
LAURIE: Yep.
Membersihkan kamar mandi, kamar mandi tamu,
potongan ceatakan
Kamar mandi utama,
ventilasi longgar, ruang tamu.
Uh - huh, dan ketika
daftar selesai
maka kamu akan mendapatkan imbalan
Tolong cepat, oke?
aku perlu untuk menyewa
tempat itu secepat mungkin.
Apa...
Oke, tunggu sebentar,
tolong.
Ya,  sayang.
Aku tahu apa yang
Aku akan lakukan.
Tentang apa?
Aku akan membantu
anak-anak tunawisma.
kamu...
Um...
LAURIE: Tidak,  aku katakan ketika
kamu melengkapi memotong daftar
maka kamu akan mendapatkan pembayaran.
Yah, aku minta maaf,
tetapi sebaliknya insentif apa yang
kamu harus selesaikan?
(MAINANAN TERTAWA)
ZACH: Mereka semua
begitu mahal.
Nah, jika kamu bersikeras
pada termasuk mainan,
kenapa tidak kamu hanya
meninggalkan beberapa
hal-hal lain?
Tidak, Bu,  aku tidak mau.
Hei,  kau ingin
beberapa keju dengan
itu merengek?
Hanya melewatkan mainan,
itu bukan masalah besar.
Tidak Mainan yang penting.
Aku sudah berpikir...
Jika kamu punya apa-apa,
tidak ada rumah,  tidak ada,
maka mainan
akan lebih berarti.
Nah, maka tidak apa-apa
jika itu murah atau mahal.
Hanya harus menjadi mainan yang baik.
Oke?
Oke.
(Mendesah)
Uh, permisi.
Apakah kamu memiliki
mainan murah?
seberapa murah?
sangat murah. (Mendesah)
Apa ini,  seperti
hadiah ulang tahun untuk
seseorang yang tidak kamu sukai?
Tidak Ini harus menjadi
mainan yang bagus
Tapi aku butuh banyak dari mereka.
Beberapa ratus.
aku punya uang,
tapi tidak banyak.
Oke.(Hembuskan)
Mari kita pergi ke barang lama
Ikuti aku.
Bagaimana dengan yo - yo?
Yo - yo yang bagus.
Berapa banyak?
Nah, Duncan Kupu-kupu
adalah $ 4, 99.
Tapi Duncan Imperial,
sangat baik yo - yo, adalah $ 3, 49.
aku tidak tahu.
LAURIE: Um...
Sir, kita, um...
Kami sedang berusaha untuk mengumpulkan
ini, semacam, um,
paket perawatan
untuk anak-anak tunawisma,
dan mereka punya, um,
beberapa makanan di dalamnya,
Kesehatant, pakaian.
Mungkin permen,
sesuatu untuk dibaca
dan, uh...
Dan mainan
jika kami mampu membelinya.
Sebuah mainan untuk pastinya
kamu lihat, Zach disini
telah mengumpulkan
uang semua oleh dirinya sendiri.
Dia sudah
mengumpulkan sumbangan.
Jual botol air
di berbagai acara,
hal-hal seperti itu.
Yah, tidak bercanda
Adikku
tunawisma di pergi kepada aku
setiap sekali-sekali.
Dia, uh...
Dia sedikit menderita skizofrenia.
Nah, sebenarnya
dia menderita skizofrenia penuh.
Dan setiap sekali-sekali
ia berhenti mengkonsumsi obat-obatan nya
dan ia menemukan dirinya
kembali keluar di jalan-jalan
dan aku pergi mencari dia.
(Menghela napas)
aku telah melihat beberapa hal.
Jadi, aku akan memberitahu kamu
apa yang aku akan lakukan
untuk kamu, anak muda.
aku akan menjual
ini yo - yo di grosir,
dan hanya tidak akan
Aku akan lempar ke
Gertie Balls.
Gertie Balls keren.
Ya, kamu bertaruh
Apa grosir?
Grosir...
Apa harganya.
Ini tentang uang
per unit, per yo - yo.
aku suka grosir.
(Berdua tertawa)
Setuju
Baiklah, sekarang dimana
kau akan menempatkan
semua hal di?
aku bisa memberi kamu
beberapa tas.
Apakah kamu ingat
dompet kamu, Son?
Ya, Mom.
Baik anak laki-laki.
Ransel?
Ransel.
Setiap anak membutuhkan ransel.
Sesuatu untuk menempatkan
barang-barang mereka masuk
Ransel juga?
Oke, aku akan membutuhkan
untuk melihat kamu 501 (c) (3).
apa?
WARREN: kamu 501 (c) (3)?
kamu akan membutuhkan satu
dari mereka jika kamu akan
menyebut diri amal.
Dan aku akan perlu untuk melihat
satu jika aku akan mendapatkan
yang baik-baik saja dari perusahaan.
Oh.Oke,
Aku bisa melakukan itu.
(Mendesah)
WARREN: Well,  oke.
kamu pergi melakukannya.
Dan aku akan mendapatkan barang-barang kamu
bersama-sama di sini dan kamu
kembali dan mendapatkannya.
Oke,  terima kasih.
Benar. Permintaan dariku.
Hei, Mom.
Hey!
Apa yang kamu lakukan?
(Erangan)
Meminta Peter untuk membayar Paul.
Ayahmu digunakan
untuk menangani semua ini.
Ia digunakan untuk menangani
segala sesuatu, benar-benar.
Bagaimana sekolah?
Tetap sama, tetap sama
Ibu Moon membawa kami
pada kunjungan lapangan
ke Museum
Sains dan Industri.
Hey! Itu akan menyenangkan.
Ya, dan kamu perlu mentandatangani
surat izin ini
Oke.
Dan aku butuh 25  $ untuk tiket,
makan siang,  dan semuanya.
kamu ingin sesuatu
minum?
Aku baik-baik saja.
$ 25?
Ya.
Um...
Kamu seharus sakit pada hari itu
Benarkah?
Maaf.
(Mengetuk pintu)
(Berbisik)
Jangan membukanya Jim
Hei,  Mr Deason.
Hi, Jimmy.Ibu Craig.
Hi, Mr Deason.
Maafkan aku.
Mr Deason, aku mencoba.
Aku benar-benar.
Tapi aku pengangguran
hanya berlari keluar
dan pekerjaan paruh waktu aku...
Aku hampir tidak membuat cukup uang
untuk menempatkan makanan di atas meja.
Jika kamu hanya bisa
beri aku sedikit waktu lagi.
Bukan aku, Mrs Craig.
Ini, uh...
Maksudku, semua yang aku lakukan
adalah memperbaiki toilet
dan mengumpulkan uang sewa.
Ini bos aku.
Maksudku, mereka berada di
dibelakangku terus-menerus.
Ini seperti, uh...
Mungkin jika kamu bisa
menyimpan uang untuk
sewa kembali.
Apakah kamu bisa
memberi aku waktu sampai akhir
minggu
untuk menabung beberapa
uang bersama-sama?
Maafkan aku,
itu tidak bisa yang
Aku bisa melakukan hal itu.
Mr Deason, kau tahu
siapa saja yang ingin TV?
Ini adalah layar lebar.
Ini praktis baru.
Well,  aku tidak tahu siapa pun,
tapi aku bisa bertanya-tanya.
Oke.
Mmm - hmm.
Uh, kami di sini
sekitar 501 (c) (3).
Apakah kamu mendapatkan
petunjuk?
Ya,  Bu, kami lakukan.
Dan, um, mereka hanya melayani
lebih dari ini,
jika kamu tahu apa yang aku maksud.
Ada 800
nomor bantuan
Apakah kamu menghubunginya?
Ya,  Bu,
kita memang menelepon bantuan
dan, uh,
yang ada hanya menunggu
dan ketika kita akhirnya
Apakah mendapatkan orang
di telepon,
um, seperti yang aku harus katakan,
bahwa orang itu yang tampak
bingung seperti kami.
Jadi...
aku tidak tahu
apa yang harus aku katakan pada kamu
kamu ingin mendirikan
status bebas pajak bebas,
kamu harus menerapkan
seperti orang lain.
Nah, Bu,
apa yang kita harapkan
adalah bahwa seseorang
bisa berjalan kami
melalui proposal
Apa? Tidak ada seorang pun di sini
yang melakukan itu.
Itulah kegunaan
nomor 800.
Dan petunjuknya.
Benar. Instruksi.
Oke, baik,
terima kasih atas bantuan kamu.
Tunggu.
Bu.
kamu tahu anak-anak?
Tentu saja.
aku memiliki
tiga cucu.
Yah, aku mencoba
untuk membantu anak-anak.
Anak-anak tanpa rumah.
kamu? Kau mencoba
untuk membantu mereka?
Yep.
501 (c) (3) hal ini
bagi aku.
kamu lihat, um,
Zach di sini telah
mengumpulkan sumbangan
untuk bantuan korban badai
paling besar setahun.
Dan sekarang dia ingin melakukan
hal yang sama
untuk anak-anak tunawisma.
Tapi aku butuh
Ya.Untuk membuat semuanya legal.
Ini 501 (c) (3) hal.
(Tertawa)
Bagaimana jika salah satu dari kamu
cucu tunawisma?
Oh, jangan coba-coba
dan melembutkan aku, tuan.
Bagaimana jika kamu
pergi makan siang dengan aku?
Hei, Mom.
Dari mana saja kau?
Aku khawatir.
Oh, um, aku menjual sisanya
permainanku dan DVD.
Aku punya lebih dari $ 40.
Oh, sayang
Dengar, aku ingin kau
untuk pergi dan berkemas tas.
Apakah kita melakukan perjalanan?
Kita harus bergerak.Malam ini.
Dan kita harus
sangat diam-diam
Kita tidak bisa membiarkan
Mr Deason melihat kita
Mengapa? Kemana kita akan pergi?
Apakah kita akan ke hotel?
Kita tidak memiliki cukup
uang untuk sebuah hotel,
kita akan tinggal di mobil.
Di dalam mobil?
Ini hanya untuk sementara waktu.
Sampai aku dapat mengetahui
beberapa hal.
Nah, bagaimana dengan sekolah?
kamu pergi ke sekolah
seperti kamu selalu lakukan.
Sekarang pergi berkemas
Koper di tempat tidur.
Bagaimana dengan semua barang-barang aku?
Komputer aku,
Gamebite aku, barang-barang aku.
Kita akan harus meninggalkan
banyak hal-hal di belakang.
Aku meninggalkan catatan
untuk Mr Deason,
mengatakan bahwa ia bisa menjualnya
untuk menebus utang kita...
Menjual barang-barang aku.Tidak!
aku meninggalkan banyak
dari barang-barang aku di belakang, juga.
Sebagian besar pakaian aku.
Sekarang pergi.
Mom, itu tidak adil.
aku sudah pindah
dan aku kehilangan semua aku...
Tidak, itu tidak adil.
Ini tidak adil.
Maafkan aku.
Aku mohon padamu.
Tolong pergi dan
kemas tas
(Tak terdengar)
(Anak-anak berbicara tidak jelas)
Lihatlah wajah mereka.
Ini seperti menonton
Natal pagi.
(Berdua tertawa)
Kami tidak bisa cukup berterima kasih
untuk semuanya, Miss Bonner.
Oh, well, itu
semua Zach lakukan.
Nah, Zach, kami ucapkan terima kasih.
Kau melakukan hal yang baik di sini.
Terima kasih.
(Mendesah) Aku hanya berharap
kami memiliki ruang untuk mereka semua.
Nah, terima kasih lagi,
begitu banyak.
LAURIE: Oh, itu
senang bertemu kamu.
Itu bagus
bertemu dengan kamu, juga.
Zach, terima kasih.
Semua Zach lakukan? Benarkah?
Bu,  apa aku?
Dipekerjakan membantu?
Yah,  aku hanya dimaksudkan
itu idenya,
itu saja.
(Hembuskan)
Jangan sampai semua tersinggung.
kamu punya anak itu,
dan Zach memiliki ini.
Whoa! Bukan hal yang sama.
Bahkan tidak dekat
untuk hal yang sama.
Anak itu...
kamu bahkan tidak bisa
menyebutkan namanya.
Namanya Ian.
Aku tahu namanya.
aku mendengarnya cukup.
kamu tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Dan apakah kamu pernah
bahkan mengundangnya
untuk makan malam
dan mencoba untuk mendapatkan
mengenalnya? Tidak!
Well,  aku tidak perlu
tahu dia tahu
bahwa kamu...
Bahwa kau terlalu muda
untuk pacaran.
" Pergi pacaran"?
Mmm - hmm.
Apa ini?
'50-An?
Mom, jujur ​​.
kamu tidak ingin
setiap anak laki-laki pergi keluar dengan aku .
Itu adalah...
(ANAK
-ANAK BERBICARA TIDAK JELAS)
LAURIE:
Anak ini itu...
Ian ini...
kamu benar-benar menyukainya?
KELLEY: Dia membuat aku
merasa istimewa.
LAURIE:
Kau istimewa bagi aku.
KELLEY: Tidak,
Zach khusus untuk kamu.
kamu selalu ingin aku
menjadi istimewa,
tapi aku tidak.
I...
Aku tidak bisa...
Zach, mari kita pergi.
Di sini, kamu mengemudi.
Zach, di belakang.
Ayo.Mari kita pergi.
Bayangkan itu, Mom.
Kelas tari,
kelas tenis,
fotografi,
cheerleading,
dengan rumah sakit,
semua hal-hal
yang membuat aku lakukan.
Dibuat? kamu...
kamu ingin
melakukan hal-hal ini!
aku memenuhi
kepentingan kamu.
Tidak,  kau ingin aku
melakukan hal-hal.
Dan bahkan ketika aku kecil
kamu mendorong aku sampai
Aku tidak lagi.
Pertandingan
dan kamp?
Aku hanya ingin
bermain sekali-sekali,
tidak bersaing.
(Terengah)
OFFICER:
Gulung jendela bawah.
Jendela.
Gulung ke bawah.
Bu, aku takut
kamu tidak bisa tidur di sini.
Ini adalah properti komersial
dan aku bisa mengutip kamu
karena masuk tanpa izin.
Benarkah? Maafkan aku.
Jika kamu tidak memiliki
uang untuk kamar hotel,
ada tunawisma yang
pusat penampungan,
Kementerian Metropolitan
di Florida Avenue.
Jika mereka penuh,
aku mendapat nomor 24 jam
aku bisa memberi kamu.
Tidak,  tidak, kita tidak ke kantor
tunawisma
Oke.Nah,
kamu masih harus melanjutkan.
Ada perhentian
sekitar delapan mil
sampai 75.
kau pikir
kamu dapat menemukannya?
Eh, sampai 75? Oke.
Berhati-hatilah.
kunci pintu Anda
kamu harus menjaga
ibu kamu sekarang, oke?
Terima kasih, Officer.
Sabuk pengaman.
Jadi,  kamu akan bersedia untuk
mengambil beberapa pekerjaan rumah tangga?
Housekeeping...
Pada titik ini,
Aku akan mengambil apa pun.
aku hanya perlu bekerja.
Sebuah gaji dari beberapa macam.
Um, kamu belum menulis
alamat di sini?
bagaimana
nomor telepon?
aku tidak punya
satu sekarang.
Um, adalah bahwa masalah?
Nah, bagaimana jika kami
ingin untuk menghubungi kamu
jika sesuatu terjadi?
Nah, bagaimana kalau aku meneleponmu?
Katakanlah, sekali sehari untuk memeriksa
apakah kamu memiliki
sesuatu untuk aku?
Ya, kita bisa coba itu.
Tapi jangan mengganggu aku
dengan banyak panggilan telepon?
Tentu saja.
Tidak, tentu saja tidak.
Terima kasih untuk
aplikasi kamu,
dan kami akan memberikan panggilan...
Aku akan menunggu
untuk panggilan kamu.
Apakah kamu memikirkan sesuatu
tentang apa yang kita bicarakan,
soal kuliah?
aku tidak berpikir aku benar-benar
mau ke perguruan tinggi manapun
kamu telah melihat nilai aku.
Nah...
Aku tak tahu.
Bagaimana kamu
fotografi?
berhenti dengan
hal fotografi.
Itu hanya,
kamu tahu, untuk bersenang-senang.
Oke.
aku suka memasak.
aku tidak tahu.
aku suka makan.
Jadi, kamu tahu...
Memasak hal, mungkin?
Nah, mungkin kamu bisa
mengambil beberapa kelas
selama musim panas.
Lihat apakah kamu menyukainya.
Ya?
Mmm - hmm.
Apakah mereka mahal?
aku tidak tahu.
mungkin lebih murah daripada kuliah.
Kau tahu,  kita bisa
mengambil  itu bersama-sama.
Benarkah?
Ya.
(Tertawa) Serius?
Itu akan sangat keren.
Baik.
(Bel berbunyi)
Huh.Bertanya-tanya siapa itu.
Hi, Z. Bonner?
Ibunya,
tapi aku bersedia untuk memberikan
kepadanya
Aku punya paket di sini
untuk Zach Bonner.
Bisakah kamu mentandatangani ini,  silahkan?
Oke.
Uh...
Terima kasih banyak.
Baik.
Um,  maaf?
Dimana paket kami?
Ini bukan satu.
Ini 500.
500 apa?
Boneka beruang
500 biji boneka beruang.
Yes! Woo! Yes!
Oh, my...
Zach, apa yang kau lakukan?
Yah, aku mengirim 100 e-mail
untuk perusahaan-perusahaan besar
meminta sumbangan,
dan satu menjawab.
Jadi,  di mana kamu ingin meletakannya?
Uh...
Di garasi,
Kurasa. Zach?
Apa yang harus kita lakukan
dengan 500 boneka beruang?
Atas nama sendiri,
Kristy Kilgo,
dan semua karyawan hee
di Lazydays RV cente,
kami ingin menyambut
para ibu dan anak-anak
dari Teluk Tampa
Hunian Wanita
dan mengucapkan mereka selamat
Natal yang sangat meriah.
Aku punya beruang.
(semua berbicara)
(BALON MELETUS)
Oh!
Oh, itu sakit!
LAURIE:
Mereka benar-benar baik.
Selamat Natal.
MAN: Nikmati.
Oh, aku akan melakukannya. Terima kasih.
Nikmati.Selamat Natal.
SANTA: Kau akan menjadi
gadis yang baik, kan?
kamu berjanji?
Ya.
(TERTAWA) Oke.
kamu memiliki selamat hari Natal.
Ho, ho, ho!
Selamat Natal.
Hi! Merry Christmas!
Silahkan.
Hi...
kamu berjanji?
Baik.
Aku berjanji.
(TERTAWA)
Selamat Natal.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Nikmati.
MAN: Merry Christmas.
Um, aku minta maaf, Nana.
aku diberitahu bahwa CNN
akan mengambilnya...
aku berjanji CNN.
Hello!
humas:
Berdiri di sini.
Oke, mari kita
dekat anak-anak di sini
dan menendang anjing ini
menuruni tangga.
Terima kasih.
Mari kita kamu
beberapa hadiah.
Terima kasih.
kamu yang hebat
Selamat Natal.
(MEMBERSIHKAN TENGGOROKAN)
Legenda TV Nana Galloway
berhenti di Tampa baru-baru ini.
Santa, aku perlu
untuk meminjam kamu
hanya sebentar
untuk mempromosikan...
yayasan amal nya
dan dia baru-baru ini
dirilis box set
serial TV -nya,
Busybody.
Dia di sini untuk membantu
perempuan yang kurang beruntung
dan anak-anak.
Mari kita berbincang dengannya.
Nona Galloway...
Permisi, chief.Nana...
Apa yang mendorong kamu untuk
mengganggu jadwal sibuk Anda
untuk melakukan hal-hal seperti ini?
aku selalu berusaha untuk membantu.
Itu yang aku lakukan.
Itu bagian dari siapa aku.
Orang yang suka mencampuri urusan orang lain?
Yep.
Itu sebentar
sebelum waktu kamu.
Itu tentang wanita tua ini
yang mematai urusan orang sekelilingnya
memecahkan masalah semua orang.
Aku selalu
berusaha untuk membantu.
Senyum lebar.
itu adalah sifat aku,
itu semua tentang aku
Aku hanya berharap bahwa
malam ini kita dapat memberikan
sukacita sedikit
untuk para wanita
dan anak-anak...
Itu berlawanan
Fantasy Island.
Terlihat pada wajah mereka
wajah ketika mereka
membuka hadiah ini
adalah satu-satunya hadiah yang aku butuhkan
Natal ini.
Laurie.Hi!
Oh!
aku tidak pernah melihat kamu
sejakacara Be More Award
Kristy, aku sangat menyesal.
aku tidak melihat kamu
berdiri di sana.
Dan aku minta maaf
kami tidak datang
sebelumnya untuk menyapa.
kamu melakukan pekerjaan yang baik
menempatkan ini semua untuk Zach.
Oh, well, aku dan Harold
dan yayasan kami.
Tapi, sungguh,  itu
karyawan kami di sini.
mereka relawan
waktu mereka,
tetapi mereka juga memiliki
sebagian dari pendapatan mereka
dipotong dari setiap
Gaji untuk membantu mendanai
karya amal kita.
(LEMBUT) Wow.
Pada Lazydays, kami ingin mengatakan,
" Kami membayar anak-anak pertama."
... satu koleksi.
Aku senang bisa membantu.
(Mendesah)
Kami sangat menghargai itu.
Tidak hanya menggiling
ginjal tengah kamu
yang naik Galloway
pada coattails anak kamu?
Nah...
Kau tahu apa?
kamu harus masuk
pada kesempatan foto ini.
kamu bertanggung jawab
untuk sebagian besar ini.
Nona Galloway?
Ya? Um...
Nona Galloway,
ini adalah Zach Bonner.
Yayasannya membantu
membuat acara ini berlangsung.
semua itu.
aku pikir kamu harus
mendapatkan gambar dengan
keluarga Bonner.
Tidak, tidak apa-apa.
kamu pergi.
Baiklah,
mari kita membawa kamu
tepat di sini.
Dan mungkin hanya dengan
anak untuk saat ini.
(TERTAWA) terlalu muda
untuk memiliki Yayasan kamu sendiri,
tuan
Mungkin kamu bisa membantu kami.
Beberapa ditandatangani foto,
atau beberapa DVD.
Kami ingin menjual
hal semacam itu
di eBay untuk mengumpulkan uang.
Maaf, anak, tapi Nana
tidak terlibat
dalam hal apa pun
yang menimbulkan kurang dari
satu juta dolar.
aku dapat meningkatkan
(Mencemooh)
Sedikit saran, Jack?
Zach.
Apapun.
Lakukan hal anak-anak.
tetap menjadi anak
selama kamu bisa.
kamu meninggalkan ini
semacam itu
untuk kita orang dewasa.
Humas: Kami akan terlambat
untuk pertemuan berikutnya.
Bye, semuanya.
Ugh! Apakah kamu melihat aku
mendapatkan ganked?
Ganked? Jenis apa
kata itu?
Dan kemudian yang satu
mendorong aku keluar dari gambar.
Hey! Hush!
Jangan engkau akan memanggil orang-orang
d - tas di tengah...
Seperti aku akan
istirahat kamera mereka freakin '!
kamu diam sekarang!
Oke, kamu dianiaya.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Katakan saja.
Jangan katakan kata itu.
Sebutkan kata lainnya.
Hey, hey, hey!
Maafkan aku.Maafkan aku.
Pertimbangkan aku dibuang.
Tuhan!
(Mendesah) Oh.
Mom?
Ya,  sayang.
Kau pikir Nana Galloway
benar-benar menyumbangkan
satu juta dolar?
Well,  aku tidak meragukannya.
Maksudku, dia terkenal.
kamu mendapat banyak perhatian
dari media, kamu dapat melakukan
apa saja.
Oh, kekuatan publisitas.
Mmm.
Publisitas?
Ya,  kau tahu.
TV dan orang-orang berita,
dan, seperti,  surat-surat dan
majalah yang menulisa tentang kamu.
Atau,  kamu tahu,
ketika kamu berada di TV dan
kamu mengumpulkan semua donasi
Itu... Itu membuat terkenal.
Itu hebat!
Ya, aku tahu
apa publisitas,
tapi bagaimana kamu mendapatkannya?
Nah, kamu hanya harus
melakukan sesuatu yang akan
mendapatkan perhatian mereka.
Kau tahu,
seperti Paris Hilton.
Um, maafkan aku.
Ya, itu bagus.
Seperti dia...
Paris Hilton?
Jangan memberinya
ide.
Aku tidak akan kasih ide...
Oke.Baik.
Itu...
Aku hanya akan
menjelaskan padanya...
Baik.Terima kasih.
Rekaman...
Hentikan sana.
Oke.
(Meniru zipping)
Baik.
Ada tidak merokok,
tidak ada alkohol,
tidak ada obat,
tidak ada keributan
dan tidak ada suara keras.
(Batuk) Terima kasih, Bu.
Dan tidak memberikan
stafku kesedihan apapun.
Akan ada sarapan
kamu harus keluar pada 09:30.
Ini adalah kamar kamu.
Silakan perhatikan
dan membersihkan
untuk dirimu
Selamat malam yang baik.
Terima kasih.Selamat malam.
aku akan tidur atas.
(TERTAWA)
Ini tidak buruk.
Ini bersih.
Ya.
(SUARA PETIR)
MAN: Wakey,
telur dan Bakey!
Wakey, wakey,
(Jim Membersihkan tenggorokan)
kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah kamu tidur baik-baik saja?
Ya.kamu?
Aku tidur cukup bagus.
(Mendesah)
Aku mencium bau daging.
(KEDUA MENGHELA NAPAS)
Pagi.
Mmm.
Mmm.Haruskah kita
sarapan?
(Mendesah) Ya.
Mom,
Dimana tasku?
Apakah kamu membawanya dari dalam
mobil?
Ya, itu di sini.
Tasku hilang.
Bagaimana bisa...
Mereka datang sementara
kami sedang tidur?
Tas ku...
Dompet aku hilang. Seseorang...
Bagaimana? Itu...
Maksudku, itu benar
di bawah bantal! Bagaimana bisa...
Kupon makan ku
SIM-ku.
Oh, Tuhan,  tidak.
My Gamebite.
Gamebite kamu?
Gamebite kamu.
Apakah kamu menyadari
apa yang baru saja yang kita kehilangan?
kamu tahu?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
aku tidak tahu.
Jika aku tahu, aku akan memberitahu kamu!
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bermaksud untuk menakut-nakuti kamu.
NARATOR DI TV:
Dari tahun 1953 sampai 1981,
seorang wanita berambut perak
menyebut dirinya sebagai
Pencinta Perdamaian,
berjalan lebih dari
25.000 mil seorang diri
untuk perdamaian.
Dia bersumpah untuk
tetap pengembara
sampai manusia memiliki
belajar jalan damai.
Berjalan sampai
diberikan tempat penampungan,
dan puasa
sampai diberi makanan.
Ian dan aku putus.
(Mendesah)
ZACH: Hey, guys,
lihat ini.
Kita bisa melakukan hal ini.
Melakukan apa?
Berjalan melintasi Amerika
untuk meningkatkan kesadaran.
tentang Anak-anak tunawisma.
(Mencemooh) Melintasi America?
Zach, aku tidak berpikir begitu.
(Mendesah) Yah,
Washington DC kemudian.
Ini akan menjadi publisitas besar.
Ini akan membuat orang untuk peduli
lebih lanjut tentang anak-anak tunawisma.
Ide bagus, Zach, tapi...
Apakah kamu tahu
seberapa jauh itu?
Maksudku,
yang akan mengambil bulan.
Nah, di suatu tempat dekat.
Mungkin ke ibukota negara,
Atlanta.
(Mencemooh) ibukota negara
adalah Tallahassee.
Tidak,  maksudku dari pusat ke pusay
Tallahassee ke Atlanta.
Siapa pun dapat berjalan
ke Tallahassee.
Oh, kamu pikir begitu?
Hmm.
Mungkin ketika kamu lebih besar
Berapa tua?
lebih tua
Oh, um...
Bisakah aku mendapatkan pekerjaan?
Hanya, kau tahu...
Tapi,  Bu, aku perlu
melakukan sesuatu yang besar.
Kelley,  kau bilang
itulah yang mendapat publisitas,
dan publisitas
yang membuat sumbangan.
Dengar, jangan libatkan aku
dalam lebih dari ide gilamu.
Whoa!
Mom, kau ingin
melakukan sesuatu bersama-sama.
Kita bisa semua
melakukan ini bersama-sama.
sayang,  apa yang aku katakan?
Mungkin ketika kamu lebih besar
LAURIE: aku tidak tahu,
Mama.Dia melakukan itu
karena' dia suka itu.
(BUNYI BELS)
Uh...
Ya, dan hal itu
Ratusan Boneka Bears,
hal-hal ini
disebut Gertie Balls.
(TERTAWA)
Mengapa apa?
Mengapa ia melakukannya atau
mengapa mereka memberinya uang?
Oh, tunggu, Mama.
Ms Bonner.
Ya?
Ashley Legare, ingat?
Channel 5 News.
aku menerima e -mail
dari Zach
dan kami ingin
mewawancarainya tentang
nya berjalan ke Tallahassee.
Anakku?
Ya.
Mama, aku akan
harus menelepon kamu kembali.
Baik.
Zach Bonner!
Apakah kamu sudah melihat peta?
Apakah kamu tahu seberapa jauh itu
ke Tallahassee?
Sesungguhnya tidak, tidak
(ASHLEY TERTAWA)
Nah, dengan siapa
kamu akan pergi?
Ibuku dan kakakku
Oke.
Jadi mengapa
kamu benar-benar
ingin melakukan ini?
Nah, karena,  kau tahu,
itu membantu anak-anak tunawisma,
dan itu menyenangkan.
Dari Channel 5,
ini adalah Ashley Legare.
Dan dipotong.
Itu bagus.
Baik.
Kerja yang bagus,  orang kecil.
Terima kasih.
Aku akan mendapatkan mic kamu, di sini.
kamu harus sangat bangga.
Ya, aku akan patah kaki
Kau tahu,
Aku bertanya-tanya...
Permisi.
Baiklah, tinggal di
jalan negara untuk yakin.
Dengan cara itu kamu tidak
harus berurusan dengan semua
birokrasi dan yang lain-lain
kamu butuhkan pengawal
federal jalan raya ...
Dan mencoba untuk pergi melalui
kota pasar media,
kamu tahu?
Oh, man! aku tahu
beberapa stasiun TV
sepanjang jalan.
Kami dapat memberikan ' em
kepala atas, kamu tahu?
Oh...
Kau tahu apa yang bisa kita lakukan?
Menghubungkan kamu
dengan pelacak GPS.
Kau tahu,  sehingga orang
kamu dapat mengikuti
di Internet.
Benarkah?
Itu akan sangat keren!
The " Zach Tracker ".
Hei, Mom,
kau dengar itu?
Oh, yeah,  aku mendengarnya.
LAURIE:
Aku tidak percaya
kamu melakukan
dibelakang
setelah aku bilang tidak.
Tidak ada cara
kita bisa melakukan ini.
Tapi aku sudah
mengumumkan.
Nah, itu adalah masalah kamu,
anak muda.
kamu hanya akan harus
menelepon mereka dan memberitahu mereka
bahwa kamu berubah pikiran.
Apa? Tapi aku ingin melakukannya!
Apakah kamu tahu
seberapa jauh itu?
Apakah kamu bahkan berpikir
tentang hal ini?
Maksudku, siapa yang akan
mengurus rumah?
Dan kamu
berpikir tentang uang?
Kami tidak punya uang
untuk semua ini.
dan kemudian
bagaimana bisnis aku?
Maksudku,  aku tidak bisa hanya menjadi
mondar-mandir setengah
di Florida.
Mom, itu hanya berjalan.
Ini tidak memerlukan biaya apa-apa
hanya untuk berjalan.
Apakah kamu serius?
Bagaimana dengan kamar hotel?
Bagaimana dengan makanan?
Yah, aku bisa
mengumpulkan uang untuk makanan.
Dapatkan sumbangan
dari restoran, aku yakin.
Dan aku menelepon Kristy
dari Lazydays
untuk melihat apakah kita bisa
meminjam RV
jadi kita tidak akan memiliki
untuk pergi ke hotel.
Kekuatan amal mereka
memberi kita beberapa uang
untuk gas.
Apakah kamu mengatakan
kamu disebut
setelah aku bilang tidak?
Tidak!
Aku hanya melakukan penelitian.
aku bertanya kepadanya " jika ".
Mereka mengatakan bahwa mereka
" mungkin " membantu.
" Mungkin ", Zach.
Itu adalah cara lama
dari "ya ".
Oke.
Tapi,  Bu,
jika aku mendapatkan RV
dan mengumpulkan cukup uang
dan mencari tahu
hal rumah,
aku bisa melakukannya?
Apakah kamu tahu
berapa lama waktu yang dibutuhkan
berjalan sejauh itu?
Sebagian besar musim panas,
mungkin.
Dan kakaknmu dan aku
memiliki rencana.
Kelley,  kamu dapat membantu, juga.
Ini akan menyenangkan.
kamu bisa melakukan
hal-hal publisitas.
Kau benar-benar
baik pada saat itu.
Lihat,  kamu dapat pergi ke depan,
tapi kau lakukan
yang satu ini tanpa aku.
Tidak, Kel, itu untuk
kita semua dapat lakukan.
Ini akan menyenangkan.
Ini bisa seperti
proyek keluarga kita
untuk musim panas.
Setiap kali kita melakukan
sesuatu bersama-sama,
kita memiliki begitu banyak bersenang-senang.
Ingat membuat
ornamen Natal
untuk rumah orang-orang tua '?
Caroling Natal?
Itu menyenangkan.
Dan itu akan menjadi seperti itu.
Tapi lebih baik.
(Mendesah)
Oh, ayolah,  Kel.
Katakan ya.
(Mendesah)
Aku akan melakukan apa pun
kau ingin aku lakukan
setelah ini.
(Mengucapkan)
Oke.Mungkin.
Mungkin.Itu saja.
Terima kasih, Kel.
Mom?
Mmm...
Bertahanlah, mister.
kamu masih memiliki beberapa
tantangan besar untuk melompat melalui
ini sebelum kesepakatan dilakukan.
Tidak ada keringat.
Aku akan pergi
e -mail Kristy.
Begitu banyak bagi mereka
kelas memasak, huh?
(LEMBUT)
Jangan dipikirkan.
Ini adalah seperti
tembakan panjang, Kel.
WANITA BERSUARA DENGAN TOA:
Ada bisnis lebih lanjut?
Oke, sebelum kita pergi,
Kristy dan Harold hae
seseorang yang akan
ingin berbicara kepada kita.
Zach Bonner.
kamu dapat melakukannya.
WANITA:? Zach
(SEMUA BERTEPUK TANGAN)
Uh...
" Terima kasih atas
kesempatan ini
untuk bisa berbicara dengan Hadirin.
"Diperkirakan ada
1, 3 juta anak-anak tunawisma
di Amerika Serikat.
" 2 % dari anak-anak
di negeri ini,
" 10 % dari semua anak miskin.
" Penyebab utama
dari tunawisma anak
" masalah keluarga, ekonomi
atau masalah uang terkait.
(PRIA MEMBERSIHKAN TENGGOROKAN)
" Tunawisma membuat
anak-anak ini rentan
kekerasan atau pelecehan."
(Mengucapkan)
(Mendesah)
Oke, kamu tahu apa?
kamu semua mendapat Menjadi Lebih sadar
untuk membantu anak-anak tunawisma
turun jalanan.
kamu semua tahu itu.
Jadi,  aku rasa ketika kamu
mencari tahu tentang yang anak-anak ini
lalui,
sulit untuk tidak
untuk melakukan sesuatu.
Tapi itu benar-benar
masalah besar.
Lebih dari satu juta anak-anak.
Aku bahkan tidak bisa menempatkan bahwa
di kepala aku.Itu seperti...
Stadion Raymond James
15 kali terlalu penuh
dengan anak-anak tanpa rumah.
Jadi,  kamu bertanya pada diri sendiri,
" Bagaimana bisa hanya
seseorang membantu? "
Jadi, kamu punya bersama-sama
dan menciptakan kamu sendiri
yayasan untuk membantu anak-anak ini.
Itu sangat keren!
(Semua tertawa)
Dan sekarang kamu mungkin
menatapku dan berpikir,
" Bagaimana bisa anak kecil ini
membantu? "
Tapi, menurut pengamatanku
itu seperti
membersihkan kamar kamu.
Setiap kali itu benar-benar berantakan
dan terlalu besar dari masalah,
kamu mengabaikannya.
kamu mendorong itu
di bawah tempat tidur, apa pun.
Tapi jika kamu memilih
satu titik kecilpun,
membersihkannya, lalu yang lain,
akhirnya itu akan selesai.
Ibuku mengajarkan aku itu.
(Semua tertawa)
Begitulah cara aku berpikir
kita harus pergi dengan
membantu anak-anak ini.
Jadi bagian kecil aku
adalah berjalan ke
ibukota negara kitadi Tallahassee.
Sepanjang jalan,
aku berharap untuk berbicara dengan
sekolah dan media
untuk meningkatkan kesadaran
tentang anak-anak tunawisma.
Jadi, aku akan mengambil
pakaian kotor,
dan kalian menyingkirkan
mainan atau tiduran saja.
(Semua tertawa)
Suatu hari,
kamar kita akan menjadi bersih.
Dan suatu hari,
tidak akan ada lagi
anak-anak tunawisma tanpa bantuan.
Terima kasih.
(SEMUA BERTEPUK TANGAN)
aku rasa bahwa
kita lihat jika kita bisa
memberikan RV untuknya baginya
dan menyumbangkan $ 1.000
dari dana tersebut
ke perjalanan Zach.
(Tepuk tangan)
Apakah kita setuju dengan
gerak itu?
ALL: Setuju!
Kau tahu apa?
$ 1.000 tidak akan melakukannya.
Di sini kamu pergi, Zach.
Siapa lagi?
(SEMUA BERGUMAM)
PRIA: Semoga berhasil, nak
ZACH: Terima kasih.
(Mendesah)
Terima kasih.Terima kasih.
Ayo.
Apakah kamu berpikir...
Ya, dia...
Dia tidak akan
mampu melakukannya, ya?
Yah,  maksudku, apakah kamu pikir
bahwa ia akan mampu melakukannya?
Tapi lihatlah dia.
Terima kasih.
LAURIE: Sulit dipercaya.
Terima kasih.Terima kasih.
Kel...
Dengar, aku sangat menyesal.
aku tahu bahwa
kamu kecewa.
Tapi kita bisa memngambil
kelas memasak
musim panas mendatang, oke?
Ayo.
Tentu.
Hmm, itu bukan
kesepakatan selesai.
aku masih harus mencari tahu
bagaimana kita bertahan hidup.
Tapi kamu bisa melakukannya,  kan?
Aku akan memberikan yang terbaik.
Itu semua
aku dapat memberitahu kamu.
(Mendesah)
Gosok gigi
(PINTU TERBUKA)
Dari mana saja kamu?
Di mana saja tapi tidak disini
Um, tidak,  kau tidak.
Kau 16.
17 dalam sebulan lagi.
aku menelepon polisi,
mereka akan menyeret kamu
segera kembali ke sini.
kamu tidak akan.
kamu ingin mencoba aku?
Dengar, Kelley,
aku tahu kamu sedang bingung.
Marah? Marah?
kamu berjanji!
Itu rencana.
Rencana berubah.
Hidup melakukan itu kepada kita
sepanjang waktu.Aku punya rencana.
Segala macam rencana.
Aku membuat yang terbaik
dari apa yang
ditangani aku.
Benarkah?
Ya.
Apakah hidup kamu penipu?
Karena aku tertipu!
LAURIE:
Apa kau bercanda?
Mom.
Zach...
Aku ingin kau
pergi tidur sekarang.
Tapi...
Sekarang, aku tidak peduli.
Silakan.
Masuk ke sana sekarang.
Sekarang.
Jadi hidup kamu menyebalkan, ya?
Apakah kamu ingin
untuk apa pun?
Tidak.
aku berikan untuk kamu
setiap kebutuhan,
untuk setiap kamu
sedikit keinginan.
Nak, melindungi kepala kamu
dari yang
kehidupan terlindung dari kamu
dan lihatlah
di tambang untuk kedua.
aku satu-satunya penyedia
bagi keluarga ini.
Setiap hari aku harus
untuk menemukan cara untuk menjaga
kepala kita di atas air.
Setiap hari,
apakah kita makan atau tidak,
itu semua pada aku
dan beberapa hari,
yang menghancurkan tulang biasa.
Tapi aku melakukannya.
Apakah itu sebabnya kamu mencoba
menghancurkan hidupku?
karena kamu
begitu menyedihkan?
Hidupku sama sekali tidak
menyedihkan, Kelley,
dan aku minta maaf jika itu
terlihat seperti itu pada kamu.
Ya,  mungkin sebelum ini
Aku hanya injak-injak air,
sebelum Zach
mulai berdiri...
Misinya di sini.
Tapi ini memiliki
memberinya tujuan,
mimpi.
Bagi aku, juga.
Dan mungkin hanya sekali,
bukan hanya memikirkan
tentang diri kamu,
mungkin hanya sekali
kamu bisa berpikir tentang
naik kapal.
Kau tahu apa?
(BERTERIAK) aku tidak
peduli tentang mimpinya!
Hidupku adalah mimpi buruk!
kamu lebih baik menonton,
wanita muda.
(BERTERIAK) Aku tidak akan!
kamu akan melihatnya
di rumah aku!
kamu ingin
tumbuh begitu cepat?
Nah, setiap
sekali-sekali,
kita orang dewasa,
lebih dari yang kita ingin,
harus menyedot itu
dan melanjutkan.
Jadi kembali di kamar kamu.
Bersihkan itu semua
kamu yang membersihkannya!
(MEMBANTING PINTU)
Dengarkan aku.
kamu tidak mendapatkan kehidupan
kamu inginkan,  kamu tahu.
kamu mendapatkan apa yang datang
di telepon.
kamu hidup dengan itu
atau kamu menjadi sengsara.
Ini adalah pilihan kamu.
(TERHENTAK)
(LAURIE MENANGIS)
(MENGETUK PINTU)
ZACH: Kelley?
Kau marah padaku?
Apa yang kamu pikirkan?
kamu tidak akan benar-benar pergi,
kan?
aku tidak berkemas
untuk berlibur.
Tapi aku tidak ingin kau
untuk pergi. tidak pernah
Aku akan pergi suatu hari nanti.
begitu juga kamu
kita berada di ini bersama-sama.
Kami sebuah tim.
kita Dynamic Trio.
kita  melawan dunia.
Kau ingat itu?
Kau begitu kecil
Aku masih kecil
Jangan beri aku gaya
" anjing anjing Zach "
kamu dapat memainkan
orang lain,
termasuk Mom,
tetapi kamu tidak bisa
bermain suadaramu
(BERBISIK) Maaf.
Tapi ini akan
menyenangkan, Kel.
Aku berpikir kau akan
seperti publisitas
apa itu.
Kau tahu,
memanggil koran
dan orang-orang radio,
dan stasiun TV
selama berjalan.
aku yakin kamu akan menyukainya
lebih dari memasak.
kamu tidak pernah berhenti, kan?
Apa maksudmu?
Pergi semua bersalah pada aku.
Kau egois seperti
sedikit brengsek kadang-kadang.
aku berharap aku peduli
tentang sesuatu
sebanyak yang kamu lakukan.
Tapi aku tidak.
Jadi aku hanya...
Orang-orang berjalan di seluruh tubuhku
seperti keset.
Tapi kau tidak keset.
Ya, aku.
(Mendesah)
Di terjemahkan oleh:
Joevin Whinchester
Hey.
Ibu berkata kepada
datang makan sarapan.
Dia membuat biskuit?
Yep.
(Mendesah) Dia pikir
dia bisa membeli aku
dengan biskuit.
Nah, itu bekerja untuk aku.
Hey...
Dengar, aku berpikir...
Kurasa aku bisa ikut
publisitas kamu itu,
oke?
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih.
(TERTAWA)
Ini akan menyenangkan, Kel.
kamu menonton.
Hei, Mom,
coba tebak?
Coba tebak?
Hey.
Apakah kamu mendapatkan
SIM baru?
Ada biaya $ 10.
Hei, aku berada di baris
dan aku berpikir,
" Apa lagi yang bisa
kita dapatkan dengan $ 10? "
Beberapa makanan,
cukup gas untuk mendapatkan kita
tempat lain.
Dan kemudian aku berpikir...
Tempat lain?
Dimana?
Apakah kamu ingat Daddy
berbicara tentang bibi yang
dia di Waukeenah?
Um, yeah.
Well,  aku belum dikomunikasikan
dengan dia selama berabad-abad,
tapi dia begitu baik.
Dia benar-benar menyukai aku.
aku tidak tahu.
Apa yang kamu pikirkan?
Kita bisa pergi ke sana dan...
Mari kita lakukan.
Benarkah?
Ya.
kamu akan menyukainya.
Benarkah?
Ya,  dia lucu.
(MENGHEMBUSKAN NAFAS) Ayo.
Bisa aku bantu?
aku mencari
Cynthia McHugh.
Uh, aku minta maaf.
Aku mencoba menelepon sebelumnya,
tapi dia mungkin ganti
nomor atau sesuatu.
Apakah dia di rumah?
Um, aku tidak tahu
a Cynthia McHugh.
Yah, dia...
Dia dulu tinggal di sini.
Aku baru saja pindah tapi
enam bulan yang lalu diriku sendiri.
Maafkan aku.
Apakah dia, um...
Apakah dia meninggalkan
alamat barunya?
Tidak.
Terima kasih.
Kau tahu,
ia mungkin telah diciptakan
dengan istilah Little Red Wagon
dari hidup nya,
serta nya
bersemangat wagon merah.
(Semua tertawa)
Tapi, eh, dia
mungkin yang termuda
pendiri , presiden pun
organisasi non -profit
yang kamu akan pernah bertemu.
Cukup luar biasa
Pria muda,
dan tentu saja,
aku berbicara
Zach Bonner
dengan Little
Red Wagon Foundation.
(SEMUA BERSORAK)
Zach sedang dilacak.
(TERTAWA)
SENATOR:
aku katakan anak muda...
Lihatlah ini, Zach.
Semua orang-orang ini.(TERTAWA)
Semua keributan ini.
Lihat apa yang kamu mulai
dengan gerobak merah kecil kamu.
(SENATOR TERUS
BERBICARA tak jelas)
kamu telah melakukan sesuatu
luar biasa.
Beri diri kamu satu menit
dan mengambil semuanya masuk
SENATOR: Tidak hanya
dia lakukan ini perbuatan baik,
tapi dia juga mengilhami
orang lain untuk membantu dia
dan untuk melakukan ini
baik bekerja untuk mereka sendiri.
Sangat mengagumkan.
Kel, aku pikir kamu harus
sampai ke pertama
titik pertemuan.
Tidak bisakah aku menunggu sampai
pemotongan pita?
Oh, tentu saja.
Tentu saja.
Maka kamu harus pergi.
Hei, aku mengemudi,
kamu berjalan.
Siapa yang akan
sampai di sana pertama? Duh.
Oke, oke.
(Menyuruh diam)
Kelley,  dengarkan aku.
Ini akan menjadi sulit
pada kita semua, oke?
Tapi itu telah menjadi lebih besar
daripada hanya kau dan aku.
Jadi mari kita
mencoba yang terbaik,
dan bergaul.
Aku akan berusaha
jika kamu mau.
Ya,  aku minta maaf, oke?
Oke.
Negara bagian Florida
berjalan dengan dia,
dan aku berjalan dengan dia
setiap langkah dari jalan.
Crowd: Yeah!
(SUARA TROMPET)
(SEMUA BERSORAI)
ALL: Bonner! Bonner! Bonner!
MAN: Yeah!
Lihat itu,
itu benar-benar cantik.
Ya.
Aku ingin menjadi
dalam sebuah perahu di luar sana.
Semua barang-barang ini terlihat seperti
mereka milik orang tua.
(TERTAWA)
Mereka tampak seperti
mereka milik orang tua?
Mereka mungkin melakukan
milik orang tua.
Pada titik tertentu mereka...
Orang-orang muda...
(Terengah-engah)... seseorang...
KELLEY:
Bagaimana kalian lakukan?
Oh, kita lakukan baik-baik saja,
bukan kita, Zach?
Tapi kau tahu apa?
Kita perlu untuk me-refresh
jus bug.
Mereka lalat
berarti di luar sana.
Dan, uh...
Kau tahu apa?
kamu harus menempatkan
lebih sunblock pada
dan kemudian melembabkan.
Ya, aku sudah menyimpan
air dingin di atas es.
Terima kasih.
KELLEY:
Zach, bagaimana kamu lakukan?
Dalam perjalanan di sini,
kami melihat seekor burung gagak
dengan kadal di cakarnya.
Tidak mungkin.
LAURIE: Kami melakukan.
Atau bisa saja
bayi buaya.
Itu sangat keren.
LAURIE: Menurutmu?
Oh! Oh, um...
Apakah kamu ingin kita untuk bergerak
halte berikutnya lebih dekat
atau menyimpannya
di mana kami berencana?
Tidak, aku pikir kami baik-baik saja.
Benar,  Zach?
Aku baik-baik.
KELLEY: Ya?
LAURIE: (Mendesah)
Kami baik.
Oh, kau tahu apa?
Apakah kamu mendapatkan koran Tampa?
Ya, mereka di sini.
Oh,  bagus.
Dapatkah kamu percaya itu?
Bahwa mereka mengeja
nama aku salah?
Oh, mengerikan!
Itu mengerikan.
Hey!
Ini bukan
masalah besar, sayang.
Ini adalah masalah besar!
Oh, ayolah.
Tidak, itu adalah masalah besar.
Ini nama aku!
Kelley. K
- E
- L
- Y.
E
- Y! Ini bukan masalah besar.
Dan mereka seperti, " L - Y ".
Ini...
(MENDENGUS FRUSTRASI)
Oh, ayolah.
Apakah kamu ingin aku...
Bagaimana keras itu?
Apakah kamu ingin aku
untuk memanggil editor?
aku akan.
Aku akan memanggilnya besok
dan aku akan mengatakan...
Apa yang mereka lakukan?
" Dengar,  Mr Man,
kamu menempatkan namanya
K - E - L - L - E - Y
" dalam huruf cetak tebal besar
dan gambaran besar dan itu akan
benar-benar cantik. "
Aku melihat apa yang
kamu lakukan.
Maaf.
Vented.Aku baik-baik saja.
Baik.
Mari kita minum
dan terus.
Zach, yang kamu butuhkan untuk buang air kecil?
KELLEY: Ambil air kamu.
Zach?
aku kira dia
tidak perlu buang air kecil.
aku lakukan,
tapi kurasa
itu tidak masalah.
Aku akan menunggu kamu
pada yang berikutnya.
Aku akan melihat kamu di depan...
Bye.Bye.
Oh, manis! satu dolar.
JIM: Ugh! Gross!
Bau apa ini?
Ugh!
aku pikir itu kucing mati!
Hanya pergi ke yang berikutnya.
Jackpot, Mom!
Berhati-hatilah.
Lihat apa yang aku punya!
Oh!
(Jeritan)
(Mengerang)
(Terengah) Oh!
(Merintih)
Apakah kamu baik-baik saja?
(Erangan)
(Batuk)
Oke, tidak apa-apa,
itu akan baik-baik saja.
Mari aku periksa.
(TERSEDU) Oh, maafkan aku.
Biarkan aku lihat.
Biarkan aku mengambil
melihat sedikit.
Oke, ayolah.
Kita akan pergi, oke?
Kita akan pergi.
(Merintih)
LAURIE:
Apa keuntungan?
ZACH: aku tidak tahu.
Mungkin, seperti,  rempah-rempah.
LAURIE: Dengan semua uang itu...
Hey, guys.
LAURIE: (lelah) Oh, hi.
(Erangan)
Oh, aku bersumpah,
setiap tulang dalam tubuh aku sakit.
Nah, makan malam
di atas meja untuk kamu
dan inilah beberapa
garam epsom untuk kaki kamu.
Apa?
Kelley,  aku pikir
kamu seorang malaikat.
aku lakukan.
Aku punya beberapa datang
untuk kamu juga, Zach.
Aku mengambil kembali setiap hal yang buruk
Pernah aku katakan tentang kamu.
Aw, terima kasih.
Yah, kami melakukannya.
Suatu hari turun.
Cukup beberapa lagi untuk pergi.
Tapi kita tidak melihat
hal itu seperti itu,
kita bawa
satu hari pada satu waktu,
satu mil pada suatu waktu,
satu kaki di depan
yang lain.
Benar,  Zach?
KELLEY: Oh!
Zach?
(Berdua tertawa)
Ini ayam
di tangannya.
Oh, itu tidak keren.
Oke.
Di sini kamu pergi.
Selimuti dia dengan hal ini.
Permisi.
(Keras) Permisi.
Kami telah menunggu
enam setengah jam.
Kapan kami akan ketemu
dokter?
Bu, kita mengambil
kasus prioritas pertama.
Prioritas? anakku
bisa mengalami gegar otak.
Lengannya bisa rusak.
Prioritas di sini berarti
hidup atau mati.
Ada pasien di sini
yang telah menunggu
lebih lama dari kamu.
Tapi dia anak-anak.
Dia anak-anak.
Maafkan aku.
(Membunyikan klakson)
Terima kasih,
terima kasih,  terima kasih.
Tunggu,  tunggu.
Mari aku mendapatkan beberapa es.
(ERANGAN)
Masih ada lagi.
Oh!
(Tertawa)
Apakah itu baik?
LAURIE: Aku tidak mau.
Tidak,  terima kasih.
(Semua tertawa)
KELLEY:
Ya,  Mr Senator.
Yah, aku percaya kamu harus
berada di sana sekitar 02:00
atau 03:00, aku akan mengatakan.
(BERBUNYI)
kamu baik-baik saja?
(GAGS)
(Retches)
Oh! Oh,  sayang, sayang.
Zach? Oh, Zach!
Oh,  sayang.Oh!
Oh, sayang.
Baik. Oke.
(Mengerang)
Tunggu.Mari kita cari Kel.
Dia di sini.Ayo.
Hei, Zach?
aku pikir kita harus
menundanya nanti
Oke?
kamu telah melakukan
begitu banyak mil...
Tidak! Kita tidak bisa menipu.
tunawisma
tidak mendapatkan hari libur.
(Tertawa kecil)
Baik.
Aku akan menemuimu di
halte istirahat berikutnya.
Oke.
Baiklah, sobat?
santai saja, oke?
(Tak terdengar)
(Tertawa)
(berbicara tidak jelas)
aku mengalahkan kamu.
Baik.
(Tertawa kecil)
WANITA: Ibu Bonner!
Permisi. Hi.
Hi.
Um, gadis-gadis...
Kami ingin tahu
jika kita bisa berjalan dengan Zach?
Kau tahu,  mereka ingin
untuk melakukan bagian mereka.
Uh,  tentu, aku kira.
Bagaimana... Bagaimana kamu
mengetahui tentang kami?
Um, well, kita sudah benar-benar...
Kami telah menggunakan
Zach Tracker
dan kami sudah mengikuti
kalian sejak diTampa.
Oh, benar-benar?
The Zach Tracker,
tidak menyenangkan?
Jadi, apa yang kamu katakan, Zach?
Tentu, aku kira.
(SEMUA BERSORAK)
Baik.
Mari kita pergi.
Ha!
Sangat menarik.
Kerja yang bagus,  cewek magnet.
Cukup acara.
Yakin?
Seperti bagaimana kamu menginginkannya.
Lihat,  kita mau ke mana?
Kita perlu untuk mendapatkan kamu
sesuatu untuk dimakan.
Tapi kita tidak memiliki
uang.
Aku tahu itu!
Oh, maafkan aku.
Kita akan
mencuri beberapa makanan?
Aku akan lakukan
apa yang harus aku lakukan.
Ayo, ayo.
Di sini kita pergi.
Apa yang kamu inginkan? Uh...
Tuna,  ham dan keju,
veggie gulungan?
Um, tuna?
Ayo, ayo.
Apakah kau tidak akan
mendapatkan satu untuk kamu?
Apakah itu terlihat aneh?
Tidak Ayolah.
(BERBICARA tak jelas)
Apa yang salah, Momma?
Kita tidak boleh
jadi orang seperti ini
Kita tidak boleh.
Tunggu di sana.
(Mendesah) Oh,  Tuhan.
Apa yang harus aku lakukan?
Ini, sayang.
Ayo.
ZACH:
Kami tunawisma,
mereka yang memiliki apa-apa.
Suatu hal kecil yang
kita ambil untuk diberikan,
buku, pakaian bersih,
atau mainan sederhana
dapat memberi mereka hanya
sedikit kebahagiaan.
Mungkin hanya sesaat.
Terkadang terkecil
tindakan kebaikan bisa
mengubah hidup seseorang.
Atau bisa menjadi satu
Hal yang memberi mereka
cukup harapan untuk pergi,
atau untuk memulai lagi.
Oke.
Kamis...
SHELTER WANITA: kamu memiliki
membuat tempat tidur kamu sendiri,
dan jika kamu mendapatkan dingin
kau harus
beberapa dari mereka.
Terima kasih.
Dan aku punya
sesuatu untuk kamu.
Kami memiliki beberapa
ini kiri.
Apa ini?
Mereka menyebut ' em Zach Paket.
Beberapa anak memilikinya bersama-sama
dan kamu yang untuk satu ini
Terima kasih.
Sama-sama.
Oke.Mengapa kamu tidak
ikuti aku cara ini
dan aku akan menunjukkan kepada kamu
ke kamar kamu.Baiklah?
Pergi ke depan dan mendapatkan menetap masuk
Luangkan waktu kamu,
tetapi dalam jamuan makan malam
sekitar satu jam.
Oke? Jadi kenapa tidak kamu
turun ke ruang makan.
Baiklah?
Terima kasih.
Oke,  terima kasih.
Di sini kamu pergi.
Terima kasih.
Bu,  lihat,
ada makanan.
Chef Boyardee.
(Membersihkan tenggorokan) Um...
permen,
deodoran, sabun...
Oh, bisa aku lihat?
Ya.
Beberapa komik keren.
" Fuel Kid." (Tertawa kecil)
Oh, man! kaus kaki
Bu,  lihat, yo- yo!
Ingat bahwa yo - yo
Ayah memberi aku?
Yang menerangi.
Oh, aku mencintai itu.
Aku mungkin perlu meminjam
beberapa pasta gigi ini.
Apakah itu oke?
Tentu.
Lihat,  Spider
- Man.
Wow!
Dan aku bisa melakukan lap
di seluruh dunia.
Good job!
Terima kasih.
Oh,  man.
Ini sangat sulit.
Ada.Ada.
(Tertawa kecil)
Tunggu.
Aku bisa melakukannya.
(Mendesah)
(petir gemuruh)
Jadi...
Apa yang kamu ingin
bicarakan?
Aku berbicara keluar.
Tidak,  kita punya mitos Yunani.
Um...
Trik manusia bodoh?
Mom, aku berbicara keluar.
kamu baik-baik saja?
Ya, aku hanya
berbicara keluar.
Oke.
Nah...
aku berharap kamu bisa
menghibur aku beberapa, tapi...
Mom, silakan.
Oh.Baiklah,
baik-baik saja.
Jika kamu terlalu
usang, maka...
(Hembuskan)
(Mengetik)
MARGARET: Hey.
(Tertawa kecil)
kamu siap?
Ya.
Apakah kamu ingin mendapatkan
sesuatu untuk dimakan?
Apakah kamu... kamu lapar?
Mmm, oke.
Oke.
Apa kau begitu senang?
(Berbisik) aku mendapat pekerjaan.
Sebuah pekerjaan?
Yes!
Benarkah? Tidak mungkin!
aku lakukan. Yes!
(Menyuruh diam)
(Meredam tawa) Ayo.
Disini.
Orang-orang di Pusat Harapan
membuat aku wawancara,
hanya pekerjaan temp,
tapi bisa
hal yang permanen.
Tergantung pada bagaimana aku melakukan.
Terima kasih.Maaf.
kamu akan menjadi besar.
Benarkah?
Ya.
Hal pertama yang kami harus lakukan
adalah membuat kamu kembali ke sekolah.
Oke.
Dapatkan kamu terdaftar.
tapi kemana
kita akan hidup?
Aku sedang bekerja pada itu juga.
(Keduanya tertawa)
Kau tahu apa?
aku pikir kita
akan baik-baik saja.
Maksudku,  aku benar-benar.
Ya.
Aku tahu itu sudah
keras pada kamu, tapi...
aku pikir ayahmu
akan sangat bangga,
bagaimana kamu bisa
melalui semua ini.
Apakah kamu tahu
apa yang paling aku rindu?
Ketika Ayah akan
kembali dari perjalanan
dan ia akan
memberi aku tinggi - lima
untuk mendapatkan nilai A
dalam studi sosial
atau sesuatu.
Up atas untuk beberapa alat peraga.
Aku rindu itu.Kau tahu?
Ya.
Yah,  aku bisa memberikan
kamu tinggi - lima!
Tidak,  Bu.
kamu mendapat pekerjaan,
kamu mendapatkan lima tinggi.
(Tertawa kecil)
Turun rendah,
untuk kami berdua.
KELLEY: Terus,
terus.
Ayo, kembali, Mom!
Ayo, ayo.
Oh, stop, stop,  stop!
Oh!
Aku tidak percaya itu.
Dia tidak membayar
perhatian lagi.
Oh! Lihatlah apa yang kamu lakukan.
kamu menghancurkan up RV.
Apa, aku lakukan?
kamu yang mengemudi.
Oh, aku.
kamu seharusnya
mencari aku.
Siapa yang peduli?
Kami memiliki asuransi.
Lazydays memiliki asuransi.
Ini RV mereka.
Mereka mempercayai aku
dengan ini sangat
binatang mahal
dan sekarang kita sudah rusak itu!
Mom! Kelley!
Kau tahu apa, masalahnya
adalah kamu tidak peduli tentang
hal-hal orang lain.
kamu hanya peduli
tentang diri kamu.
Aku,  aku,  aku.
Dan semua yang kamu peduli
tentang adalah Zach!
kamu dan orang lain.
Oh, kamu akan
di jalan ini lagi.
Tidak ada yang mengambil foto aku.
Kau tahu,  mereka tidak bisa
bahkan mengeja nama aku dengan benar.
aku melakukan semua pekerjaan yg belum berpengalaman.
Aku bangun di
pantat - fajar
dan bekerja ekor aku off...
Perhatikan bahasa kamu.
... sepanjang hari!
Dan semua aku dapatkan
yang berteriak!
Nah, kamu tahu apa?
Tidak lagi.
Aku keluar dari sini!
Pergi ke depan dan berhenti.
Sama seperti kamu berhenti
segala sesuatu yang lain
kamu pernah lakukan!
semuanya
yang membuat aku lakukan!
Tentu saja,
Aku membuat kamu melakukannya.
Mom, membuat dia kembali.
Baiklah, Kelley, dapatkan...
Hanya mendapatkan kembali ke sini,
kita harus menyelesaikan ini.
Kau tahu apa?
kamu mendapatkan diri pembantu.
ZACH:
Aku akan pergi mendapatkan dia.
Zach! No No
Tidak, tidak,  tidak.
Aku akan berurusan dengan dia.
Dapatkah kamu hanya
mengelola sendiri
sebentar, please?
Oke?
Masuk ke dalam,
kunci pintu
di belakang kamu, oke?
Aku akan segera kembali.
Dengan Kelley.
Menguncinya.
Ini berbahaya
untuk seorang gadis muda
untuk keluar di jalan.
Pada malam hari,  sendirian.
Tapi kau tahu itu.
aku tahu banyak hal.
Bukan berarti kamu sudah pernah
memberi aku kredit untuk...
Tapi kamu tidak tahu
semuanya.
Dan begitu juga kamu
Yah,  aku tahu...
Dan aku akan menjadi
pertama yang mengakuinya.
Dengar, aku minta maaf.
Aku hanya lelah,
kita semua lelah.
Kembalilah.
Tidak.
Hey!
Kemana kau akan pergi?
Ian telah menelepon aku,
mencoba untuk mendapatkan kembali.
aku tahu
kamu tidak menyukainya.
(Mendesah)
Seperti aku katakan,
aku tidak tahu segalanya
tapi aku tahu ini...
Orang yang salah
bisa menghancurkan segalanya.
(Menangis)
Tidak setiap orang, hanya beberapa.
Apakah kamu benar-benar akan
mulai dengan ini lagi?
Kelley.
aku mengerti
apa yang sedang kamu alami.
Aku masih muda
dan cinta sekali.
Aku mencintai dan kemudian aku kehilangan.
Dan aku mencintai lagi,
dan hilang lagi.
Dan di suatu tempat antara
luka dan berongga...
Nah,
Aku baru saja menyadari
Aku tidak banyak baik pada saat itu.
Jadi, aku menyerah.
Aku menaruh semua yang aku miliki,
hatiku dan jiwaku
ke anak-anak aku.
Keluarga adalah segalanya bagi aku.
kamu tahu itu.
Aku miminta padamu
untuk datang kembali.
Ku mohon
aku tidak bisa melakukan itu.
Mengapa?
kamu memperlakukan Zach
lebih baik dari aku.
Akui saja.
Ya, aku akui
Lihat!
Tapi apakah kamu tahu mengapa?
Karena kamu mencintainya
lebih dari aku,
kamu selalu memiliki.
Di situlah
kamu salah, Kel.
aku memperlakukan dia lebih baik
karena aku belajar bagaimana.
Dan aku mempelajarinya
mengacaukan dengan kamu.
Aku mengakuinya.
Aku kacau.
Itu adalah percobaan kerja
dan aku tidak tahu
apa yang aku lakukan
setengah waktu.
Aku masih berantakan dengan Zach.
Kadang-kadang aku merasa seperti
Aku hanya hampir tidak tergantung pada...
aku tidak tahu
apa yang kamu inginkan dari aku.
Maafkan aku.
Aku tahu itu tidak cukup.
Ini menghancurkan hati aku
untuk melihat kamu sakit,
dan mengetahui bahwa
aku penyebabnya
membuatnya bahkan lebih buruk.
Tolong, dengarkan aku.
Maafkan aku.
(Menangis) Ini...
Sudah terlambat.
Apakah ini?
Um...
Hmm...
Maka aku kira kamu lebih baik
mengambil kuliah
aku tidak ingin
kamu terlambat
Tapi bagaimana
kamu dan Zach?
Um, kita memiliki RV.
Dan besok?
Um, kita akan mengurusnya
Mom.
Apakah kamu pernah berpikir
tentang melakukan sesuatu
hanya untuk diri sendiri?
Potong aku dan Zach
sedikit kendur?
(Pilek)
Tapi aku sangat senang
dengan kalian nak.
Semua yang kuinginkan
adalah keluarga.
kamu akan aman.
(LEMBUT) Zach, datang ke sini.
Datang ke sini, sayang.
Aku tidak pernah bilang ini.
Tapi ketika kamu
masih bayi dan...
aku pertama kali ibu
dengan kamu...
Kami, uh...
Kami berada dalam kondisi yang buruk.
aku dalam kondisi yang buruk.
kita tidak berakhir
tunawisma, tapi, um...
Kami datang, benar-benar dekat.
Aku adalah sebagai takut
seperti yang pernah aku
dalam hidup aku.
aku sangat takut mati.
Dan aku melihat orang-orang ibu
dan anak-anak mereka,
dan aku tahu bahwa
bisa saja kita.
Apa yang kamu lakukan di sini,
itu menyentuh aku, Zach.
Dengan cara
Aku bahkan tidak bisa menjelaskan.
Aku sangat bangga padamu.
Dan aku sangat senang
aku bisa membantu kamu
dengan ini.
Jadi, mari kita kau dan aku
menyelesaikan ini, oke?
Mari kita membantu anak-anak
dan kemudian kita akan pulang,
kami akan memperbaiki masalah kita sendiri.
Baiklah?
Ayo, kekuataan.
Besok adalah hari besar.
Pikirkan tentang semua yang kamu sudah
capai di sini.
Kau berhasil,  Zach.
Kau melakukannya.
(SUARA BELL)
(BUNYI SIRINE)
Mom.
Aku melihatnya.
(Menangis)
Aku senang kau kembali.
Mengambil langkah pertama kami bersama-sama.
Kita akan mengambil
Langkah terakhir bersama-sama.
DIterjemahkan oleh:
Joevin Whinchester
♪ Close your eyes
♪ Remember when
♪ Your first
little wagon came
♪ Shiny new and red
♪ And your daddy pulled you
around and around
♪ You felt so loved
You felt so proud
♪ Now open up your eyes
and you will see
♪ Children waiting
for the love they need
♪ So reach out your hand
♪ And change the world
♪ Make this promise
to every boy and every girl
♪ Reach out your hands
♪ We will change the word
♪ One little red wagon
♪ At a time
♪ Each one loved
Not left alone
♪ Fills their eyes
with light and hope
♪ And all these children
they belong to you and I
♪ They're yellow and bron
♪ They're red
and black and white
♪ So reach out your hand
and change the world
♪ Make this promise
to every boy and every girl
♪ Reach out your hands
we will change the world
♪ One little red wagon
♪ At a time